Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmcomponentchooser.po
Languages: ja, zh_cn

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: <qt>You changed the default component of your choice, do want to save that change now ?</qt>
ja: <qt>デフォルトのコンポーネントが変更されました。変更を保存しますか？</qt>
zh_cn: <qt>您更改了所选的默认组件，是否想要现在保存更改？</qt>

source: No description available
ja: 説明はありません
zh_cn: 没有可用的描述

source: Choose from the list below which component should be used by default for the %1 service.
ja: %1 サービスにデフォルトで使用するコンポーネントを下のリストから選択してください。
zh_cn: 请从下面的列表中选择 %1 服务所使用的默认组件。

source: Select preferred Web browser application:
ja: デフォルトのウェブブラウザを選択:
zh_cn: 选择首选的 Web 浏览器应用程序：

source: Select preferred email client:
ja: デフォルトのメールクライアントを選択:
zh_cn: 选择首选的电子邮件客户程序：

source: Select preferred terminal application:
ja: デフォルトのターミナルエミュレータを選択:
zh_cn: 选择首选的终端应用程序：

source: The new window manager will be used when KDE is started the next time.
ja: 新しいウィンドウマネージャは KDE の次回起動時から使用されます。
zh_cn: 新窗口管理器将在 KDE 下次启动时应用。

source: Window Manager Change
ja: ウィンドウマネージャの変更
zh_cn: 窗口管理器更改

source: A new window manager is running. It is still recommended to restart this KDE session to make sure all running applications adjust for this change.
ja: 新しいウィンドウマネージャを起動しました。 しかし、実行中のすべてのアプリケーションがこの変更に適応できるように、KDE のセッションを再スタートすることをお勧めします。
zh_cn: 新窗口管理器正在运行。 不过仍然建议您重新启动 KDE 会话以确保正在运行的程序都作了相应调整。

source: Window Manager Replaced
ja: ウィンドウマネージャの置換
zh_cn: 窗口管理器替换

source: Your running window manager will be now replaced with the configured one.
ja: 実行中のウィンドウマネージャを設定されたものに置き換えます。
zh_cn: 正在运行的窗口管理器将被指定的替换。

source: Config Window Manager Change
ja: ウィンドウマネージャの変更
zh_cn: 窗口管理器配置更改

source: &Accept Change
ja: 変更を受け入れる(&A)
zh_cn: 接受更改(&A)

source: &Revert to Previous
ja: 元に戻す(&R)
zh_cn: 还原到先前(&R)

source: The configured window manager is being launched. Please check it has started properly and confirm the change. The launch will be automatically reverted in 20 seconds.
ja: 設定されたウィンドウマネージャを起動しています。 正常に起動したことを確認してから変更を受け入れてください。 起動は 20 秒後に自動的に取り消されます。
zh_cn: 所配置的窗口管理器已经启动。 请检查它是否已经正常启动，并确认更改已经发生。 窗口管理器将在 20 秒后自动还原到先前状态。

source: The running window manager has been reverted to the default KDE window manager KWin.
ja: 実行中のウィンドウマネージャを KDE 標準のウィンドウマネージャ KWin に戻しました。
zh_cn: 正在运行的窗口管理器已被还原到 KDE 默认的 KWin。

source: The new window manager has failed to start. The running window manager has been reverted to the default KDE window manager KWin.
ja: 新しいウィンドウマネージャを起動できませんでした。 ウィンドウマネージャを KDE 標準のウィンドウマネージャ KWin に戻しました。
zh_cn: 新窗口管理器启动失败。 正在运行的窗口管理器已被还原到 KDE 默认的 KWin。

source: Running the configuration tool failed
ja: 設定ツールを起動できませんでした
zh_cn: 配置工具运行失败

source: Component Chooser
ja: コンポーネント選択
zh_cn: 组件选择

source: 1 second remaining:
ja: 残り 1 秒:
zh_cn: 剩余 %1 秒：

source: <qt>Open <b>http</b> and <b>https</b> URLs</qt>
ja: <qt><b>http</b> や <b>https</b> の URL を開くアプリケーションを選択してください。</qt>
zh_cn: <qt>打开 <b>http</b> 和 <b>https</b> URLs</qt>

source: in an application based on the contents of the URL
ja: URL のコンテンツに適したアプリケーション(&U)
zh_cn: 根据 URL 的内容决定应用程序

source: in the following browser:
ja: 以下のブラウザ(&I):
zh_cn: 使用下面的浏览器：

source: Here you can change the component program. Components are programs that handle basic tasks, like the terminal emulator, the text editor and the email client. Different KDE applications sometimes need to invoke a console emulator, send a mail or display some text. To do so consistently, these applications always call the same components. You can choose here which programs these components are.
ja: ここでコンポーネントプログラムを変更することができます。コンポーネントとは、ターミナルエミュレータ、テキストエディタ、メールクライアントといった、基本的な作業を扱うプログラムです。異なる KDE アプリケーションがコンソールエミュレータを起動したり、メールを送信したり、あるいはテキストをエディタに表示するときに、一貫性を持たせるために、これらのアプリケーションは常に同じコンポーネントを呼び出します。ここでこれらのコンポーネントとなるプログラムを選択します。
zh_cn: 您可以在此处更改组件程序。所谓组件，是指那些完成基本任务的程序，如终端模拟器，文本编辑器和电子邮件客户程序。不同的 KDE 应用程序有时会调用终端模拟器，发送电子邮件或显示某些文字。为了让这些操作显得更加整齐划一，这些应用程序都会调用相同的组件。您可以在此选择这些组件所对应的程序。

source: Default Component
ja: デフォルトのコンポーネント
zh_cn: 默认组件

source: <qt> <p>This list shows the configurable component types. Click the component you want to configure.</p> <p>In this dialog you can change KDE default components. Components are programs that handle basic tasks, like the terminal emulator, the text editor and the email client. Different KDE applications sometimes need to invoke a console emulator, send a mail or display some text. To do so consistently, these applications always call the same components. Here you can select which programs these components are.</p> </qt>
ja: <qt> <p>設定可能なコンポーネントのリストです。設定するコンポーネントをクリックしてください。</p> <p>このダイアログで KDE 標準のコンポーネントを変更することができます。コンポーネントとは、ターミナルエミュレータ、テキストエディタ、メールクライアントといった、基本的な作業を扱うプログラムです。異なる KDE アプリケーションがコンソールエミュレータを起動したり、メールを送信したり、あるいはテキストをエディタに表示するときに、一貫性を持たせるために、これらのアプリケーションは常に同じコンポーネントを呼び出します。ここでこれらのコンポーネントとなるプログラムを選択します。</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>此列表显示了可配置的组件类型。请点击您想要配置的组件。</p> <p>您可以在此对话框中更改 KDE 默认的组件。所谓组件，是指那些完成基本任务的程序，如终端模拟器，文本编辑器和电子邮件客户程序。不同的 KDE 应用程序有时会调用终端模拟器，发送电子邮件或显示某些文字。为了让这些操作显得更加整齐划一，这些应用程序都会调用相同的组件。您可以在此选择这些组件所对应的程序。</p> </qt>

source: Kmail is the standard Mail program for the KDE desktop.
ja: KMail は KDE デスクトップの標準メールクライアントです。
zh_cn: Kmail 是 KDE 桌面的标准邮件程序。

source: &Use KMail as preferred email client
ja: KMail をデフォルトのメールクライアントにする(&U)
zh_cn: 使用 KMail 作为首选的电子邮件客户程序(&U)

source: Select this option if you want to use any other mail program.
ja: 他のメールクライアントを使う場合、このオプションを選択してください。
zh_cn: 如果您想要使用另外的邮件程序，请选择此选项。

source: Use a different &email client:
ja: 他のメールクライアントを使う(&M):
zh_cn: 使用另外的电子邮件客户程序(&E)：

source: <ul> <li>%t: Recipient's address</li> <li>%s: Subject</li> <li>%c: Carbon Copy (CC)</li> <li>%b: Blind Carbon Copy (BCC)</li> <li>%B: Template body text</li> <li>%A: Attachment </li> <li>%u: Full mailto: URL </li></ul>
ja: <ul> <li>%t: 受取人のアドレス</li> <li>%s: 件名 (Subject)</li> <li>%c: カーボンコピー (CC)</li> <li>%b: ブラインドカーボンコピー (BCC)</li> <li>%B: テンプレートの本体テキスト</li> <li>%A: 添付ファイル</li> <li>%u: 完全な mailto: URL </li></ul>
zh_cn: <ul> <li>%t：收件人地址</li> <li>%s：主题</li> <li>%c：抄送(CC)</li> <li>%b：密件抄送(BCC)</li> <li>%B：模板主体文本</li> <li>%A：附件</li> <li>%u：完整的 mailto: URL </li></ul>

source: Press this button to select your favorite email client. Please note that the file you select has to have the executable attribute set in order to be accepted.<br/> You can also use several placeholders which will be replaced with the actual values when the email client is called:<ul> <li>%t: Recipient's address</li> <li>%s: Subject</li> <li>%c: Carbon Copy (CC)</li> <li>%b: Blind Carbon Copy (BCC)</li> <li>%B: Template body text</li> <li>%A: Attachment </li> </ul>
ja: <html><p>右のボタンを押してお気に入りのメールクライアントを選択してください。選択するファイルは実行可能属性が設定されているものでなければなりません。</p><p>以下の変数も使用できます。これらはメールクライアントを呼び出したときに実際の値に置き換わります。<ul><li>%t: 受取人のアドレス</li><li>%s: 件名 (Subject)</li><li>%c: カーボンコピー (CC)</li><li>%b: ブラインドカーボンコピー (BCC)</li><li>%B: テンプレートの本体テキスト</li><li>%A: 添付ファイル</li></ul></p></html>
zh_cn: 单击此按钮选择您喜爱的电子邮件客户程序。请注意，您所选择的文件必须设置了可执行属性。<br/>您也可以在这里使用占位符，这些占位符会在调用电子邮件程序的时候被自动替换为实际的值。可用的占位符有：<ul> <li>%t：收件人地址</li> <li>%s：主题</li> <li>%c：抄送(CC)</li> <li>%b：密件抄送(BCC)</li> <li>%B：模板主体文本</li> <li>%A：附件</li> </ul>

source: Click here to browse for the mail program file.
ja: ファイル選択ダイアログを開いてメールクライアントの実行ファイルを選択するには、ここをクリックしてください。
zh_cn: 单击此处浏览邮件程序文件。

source: Activate this option if you want the selected email client to be executed in a terminal (e.g. <em>Konsole</em>).
ja: Konsole のようなターミナル内で実行するメールクライアントを指定した場合は、このオプションを有効にしてください。
zh_cn: 如果您想要在终端(如 <em>Konsole</em>)中执行选中的电子邮件客户程序，则应该选中此选项。

source: &Run in terminal
ja: ターミナルで実行する(&N)
zh_cn: 在终端中运行(&R)

source: Browse directories using the following file manager:
ja: ディレクトリをブラウズするために使用するファイルマネージャを選択:
zh_cn: 使用以下文件管理器浏览目录：

source: Other: click Add... in the dialog shown here:
ja: その他 (右の<interface>...</interface>ボタンをクリックして選択します):
zh_cn: 其它：点击下面对话框里的“添加...”：

source: &Use Konsole as terminal application
ja: Konsole をデフォルトのターミナルエミュレータにする(&U)
zh_cn: 使用 Konsole 作为终端程序(&U)

source: Use a different &terminal program:
ja: 他のターミナルエミュレータを使う(&T):
zh_cn: 使用另外的终端程序(&T)：

source: Press this button to select your favorite terminal client. Please note that the file you select has to have the executable attribute set in order to be accepted.<br/> Also note that some programs that utilize Terminal Emulator will not work if you add command line arguments (Example: konsole -ls).
ja: <html><p>右のボタンを押してお好みのターミナルエミュレータを選択してください。選択するファイルは実行可能属性が設定されているものでなければなりません。</p><p><note>ターミナルエミュレータを利用するいくつかのプログラムは、<icode>konsole -ls</icode> のようにコマンドライン引数を付けると動作しなくなります。</note></p></html>
zh_cn: 单击此按钮可选择您喜爱的终端客户程序。请注意，您所选的文件必须已经设置了可执行属性才能被接受。<br/>请注意，某些终端模拟程序无法接受您添加的命令行参数(例如：konsole -ls。)

source: Click here to browse for terminal program.
ja: ファイル選択ダイアログを開いてターミナルエミュレータの実行ファイルを選択するには、ここをクリックしてください。
zh_cn: 单击此处浏览终端程序。

source: &Use the default KDE window manager (KWin)
ja: KDE 標準のウィンドウマネージャ KWin を使う(&U)
zh_cn: 使用默认 KDE 窗口管理器(KWin)(&U)

source: Use a different &window manager:
ja: 他のウィンドウマネージャを使う(&W):
zh_cn: 使用另外的窗口管理器(&W)：

source: Configure
ja: 設定
zh_cn: 配置

source: Note: Most window managers have their own configuration and do not follow KDE settings.
ja: <note>大部分のウィンドウマネージャには独自の設定があり、KDE の設定には従いません。</note>
zh_cn: 注意：大多窗口管理器有其自己的配置方式，不遵循 KDE 的设定。
